<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时49分44秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/87258483.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/76504729.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/53603382.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
</h3>
<p>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/19814938.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97015930.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/26482727.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42582611.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20492617.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/30404617.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20492984.SHTML</code></p>
<h3>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97958263.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/96040384.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/10387163.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42614885.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08381662.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/09260474.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/19214718.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/65943273.SHTML</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/66280440.SHTML</code></p>
<h3>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
</h3>
<p>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/43748173.SHTML</code></p>
<h3>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/19382163.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：公司副总经理辞职
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/47725940.SHTML</code></p>
<h3>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64859495.SHTML</code></p>
<h3>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/25937116.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/02151495.SHTML</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/63720591.SHTML</code></p>
<h3>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/76947263.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
</h3>
<p>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/54670494.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/70369383.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/76925050.SHTML</code></p>
<h3>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
</h3>
<p>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/75949499.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/19151716.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42504916.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/07149483.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/76161616.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08149493.SHTML</code></p>
<h3>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/41149394.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08171616.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/85058383.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31705943.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31080496.SHTML</code></p>
<h3>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
</h3>
<p>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/53937163.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08160967.SHTML</code></p>
<h3>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31604551.SHTML</code></p>
<h3>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31514732.SHTML</code></p>
<h3>吉视传媒盘中涨停
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/90271484.SHTML</code></p>
<h3>固态电池反复活跃 德新科技4连板
</h3>
<p>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/10503729.SHTML</code></p>
<h3>阶段性第二次预警
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/54615930.SHTML</code></p>
<h3>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/75936041.SHTML</code></p>
<h3>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/55408831.SHTML</code></p>
<h3>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
</h3>
<p>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97160407.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86974840.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/85004831.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/76403730.SHTML</code></p>
<h3>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/01492567.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/32225541.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技预计四季度申请IPO
</h3>
<p>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86050057.SHTML</code></p>
<h3>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
</h3>
<p>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/07055930.SHTML</code></p>
<h3>花旗：A股泡沫即将破裂？
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/18261495.SHTML</code></p>
<h3>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
</h3>
<p>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/09305828.SHTML</code></p>
<h3>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/53675489.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/96060505.SHTML</code></p>
<h3>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
</h3>
<p>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97903382.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20936773.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/96486727.SHTML</code></p>
<h3>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86902626.SHTML</code></p>
<h3>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
</h3>
<p>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08603594.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/09826506.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42164723.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/63226906.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/04338120.SHTML</code></p>
<h3>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
</h3>
<p>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97388773.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>韩国部分咖啡店禁止占座学习
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/92372717.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/98564889.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/19382649.SHTML</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/15547223.SHTML</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97136176.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/81071562.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/71498778.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/85805895.SHTML</code></p>
<h3>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
</h3>
<p>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/60331075.SHTML</code></p>
<h3>保险业务场景智能算力应用探索
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64703774.SHTML</code></p>
<h3>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/63776881.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/92164389.SHTML</code></p>
<h3>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31531658.SHTML</code></p>
<h3>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64442607.SHTML</code></p>
<h3>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
</h3>
<p>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97620662.SHTML</code></p>
<h3>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/35947124.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：上午盘与8月27日迥异
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/59448712.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/77043221.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/81626901.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/58811951.SHTML</code></p>
<h3>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
</h3>
<p>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03164829.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/21493335.SHTML</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31058838.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97025557.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/36004838.SHTML</code></p>
<h3>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
</h3>
<p>人形机器人行业，巨额合同来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/92554354.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/25921672.SHTML</code></p>
<h3>亚普股份：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/43259099.SHTML</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/10820162.SHTML</code></p>
<h3>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/99220011.SHTML</code></p>
<h3>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
</h3>
<p>多家券商上调Alphabet目标股价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/59769027.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/94426161.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/05870500.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42503993.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/73259049.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/53100112.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/15925773.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/14826616.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/58721444.SHTML</code></p>
<h3>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31058644.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/36654499.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64821067.SHTML</code></p>
<h3>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/26582166.SHTML</code></p>
<h3>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20464807.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>利好，大涨！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/07669896.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/36909331.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
</h3>
<p>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/15720561.SHTML</code></p>
<h3>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03222836.SHTML</code></p>
<h3>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
</h3>
<p>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20043878.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20492503.SHTML</code></p>
<h3>刚刚！全线大跌，发生了什么？
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/59781774.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03115490.SHTML</code></p>
<h3>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
</h3>
<p>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/36159596.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/93160068.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/69775445.SHTML</code></p>
<h3>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/13365988.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
</h3>
<p>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20018126.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/74736871.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03276906.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31592990.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/29284662.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/82336007.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>美国ETF数量已超个股数量
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/01448784.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42010991.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/48165492.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/16019834.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
</h3>
<p>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/59725059.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/96059007.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/07766079.SHTML</code></p>
<h3>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
</h3>
<p>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97003445.SHTML</code></p>
<h3>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/58264408.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>不能忘却的纪念
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/15475004.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97601678.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>险资系证券私募，持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03611555.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08159489.SHTML</code></p>
<h3>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/65898178.SHTML</code></p>
<h3>嘉施利获两化融合AAA级认定
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/48700916.SHTML</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/36422262.SHTML</code></p>
<h3>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/92771163.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03761019.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/75861154.SHTML</code></p>
<h3>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/59809334.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
</h3>
<p>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86172018.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/81984724.SHTML</code></p>
<h3>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
</h3>
<p>巨震时，别忘了创新药
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64362579.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/68690565.SHTML</code></p>
<h3>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/43767880.SHTML</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42038241.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/48708679.SHTML</code></p>
<h3>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/47613662.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/43266802.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/81093342.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/70926001.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31533628.SHTML</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/56988773.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42755996.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/92751501.SHTML</code></p>
<h3>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/36167067.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/43988768.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31545823.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86083005.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
</h3>
<p>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97600992.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/14099273.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20878839.SHTML</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/14423671.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/19227605.SHTML</code></p>
<h3>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03256456.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>投资者使用融资需适度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/43705491.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
</h3>
<p>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/89216068.SHTML</code></p>
<h3>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
</h3>
<p>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/37767039.SHTML</code></p>
<h3>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
</h3>
<p>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42590456.SHTML</code></p>
<h3>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
</h3>
<p>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/81093373.SHTML</code></p>
<h3>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
</h3>
<p>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/53207663.SHTML</code></p>
<h3>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/71460402.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
</h3>
<p>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/99769235.SHTML</code></p>
<h3>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
</h3>
<p>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/80483221.SHTML</code></p>
<h3>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/21534238.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
</h3>
<p>龙迅股份：公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/37311513.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
</h3>
<p>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/81016441.SHTML</code></p>
<h3>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
</h3>
<p>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08610540.SHTML</code></p>
<h3>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
</h3>
<p>贝因美：累计回购公司股份486400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31583662.SHTML</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/66104723.SHTML</code></p>
<h3>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/69388239.SHTML</code></p>
<h3>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86001567.SHTML</code></p>
<h3>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天味食品：累计回购公司股份1090120股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/14360288.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/65326169.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/75427644.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/75092284.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/69261617.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31583359.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/76538734.SHTML</code></p>
<h3>建行：探路内涵式高质量发展
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/14751005.SHTML</code></p>
<h3>Strategy购入4048枚比特币
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/12609839.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/98431622.SHTML</code></p>
<h3>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
</h3>
<p>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08791509.SHTML</code></p>
<h3>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
</h3>
<p>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42192055.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/85976077.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08143385.SHTML</code></p>
<h3>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/91548882.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/75548945.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31471227.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/25816260.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/09236738.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/87759277.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64821724.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20083449.SHTML</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/19943495.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/87654966.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/82660594.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/75471494.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86580449.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/25438337.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/38049348.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/54705948.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/59227789.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20088711.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/43258716.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20823728.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/41088781.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/88659938.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/21505481.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/54217167.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/71094737.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/45327167.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/41112661.SHTML</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97001006.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/32036067.SHTML</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/81209788.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/94786278.SHTML</code></p>
<h3>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
</h3>
<p>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/43626262.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/54169938.SHTML</code></p>
<h3>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97009494.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03669938.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/50281723.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/48726161.SHTML</code></p>
<h3>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
</h3>
<p>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/09762016.SHTML</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97715161.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>券商股趁势而起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/58816599.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>零跑汽车15亿电池包项目完工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/29255490.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/82590384.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/41041051.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
</h3>
<p>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86649345.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/04361602.SHTML</code></p>
<h3>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31549389.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08722561.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86473888.SHTML</code></p>
<h3>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/47004411.SHTML</code></p>
<h3>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/42659850.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/10055934.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/77605499.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/65922137.SHTML</code></p>
<h3>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
</h3>
<p>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/31538299.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/86593855.SHTML</code></p>
<h3>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/71049333.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64987559.SHTML</code></p>
<h3>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/52045995.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/69810947.SHTML</code></p>
<h3>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/08704385.SHTML</code></p>
<h3>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/27598771.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
</h3>
<p>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/15871550.SHTML</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/71421560.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
</h3>
<p>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97044944.SHTML</code></p>
<h3>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/54826567.SHTML</code></p>
<h3>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
</h3>
<p>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97269057.SHTML</code></p>
<h3>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
</h3>
<p>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/93804491.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97003507.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/93100574.SHTML</code></p>
<h3>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
</h3>
<p>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/76583995.SHTML</code></p>
<h3>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/82583817.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/93666646.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/32695503.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>阿维塔汽车高层专访
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/03761591.SHTML</code></p>
<h3>财信证券晨会报告20250903
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/92606695.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/32050511.SHTML</code></p>
<h3>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
</h3>
<p>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/20833445.SHTML</code></p>
<h3>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
</h3>
<p>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64760049.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/65432383.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/81034412.SHTML</code></p>
<h3>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/82559555.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/85422390.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/60821387.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/59215611.SHTML</code></p>
<h3>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/34222221.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/10329988.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/09166649.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/64812712.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxgck.cn/blog/97774489.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时49分44秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>